Salut, ami auditeur :)

L'épopée de Goltor est un épisode-bonus du Donjon de Naheulbeuk, qui a lieu pendant la saison 3.

Cette suite d'épisodes-bonus constitue en quelque sorte la saison 3 en audio, ou du moins ma tentative pour en faire l'adaptation audio, sachant que de nombreuses scènes ne sont pas viables techniquement sous ce format.

La scène est tirée du livre "La Couette de l'Oubli". Elle a lieu juste après pendant le voyage des aventuriers vers la tour d'Arghalion, après la rencontre avec Tulgar et le recadrage de la mission.

C'est autour de la page 111 de l'édition OCTOBRE.

A bientôt sur le site, pour d'autres débilités audio !

Pen of Chaos, du site du même nom
www.penofchaos.com