Salut, ami auditeur :)

Glargh est un épisode-bonus du Donjon de Naheulbeuk, qui a lieu pendant la saison 3.

Cette suite d'épisodes-bonus constitue en quelque sorte la saison 3 en audio, ou du moins ma tentative pour en faire l'adaptation audio, sachant que de nombreuses scènes ne sont pas viables techniquement sous ce format.

La scène est tirée du livre "La Couette de l'Oubli". Elle a lieu juste après le voyage des aventuriers en bateau depuis Tourneporc, la fameuse mission d'escorte.

C'est autour de la page 213 de l'édition OCTOBRE.
Alors bien sûr on a sauté 100 pages depuis le dernier bonus, mais je n'ai pas encore trouvé un moyen d'enregistrer les scènes en question... La plupart sont techniquement impossibles à mettre en place, ou presque.

A bientôt sur le site, pour d'autres débilités audio !

Pen of Chaos, du site du même nom
www.penofchaos.com