Salut, ami auditeur :)

Glargh 2 est un épisode-bonus du Donjon de Naheulbeuk, qui a lieu pendant la saison 3.

Cette suite d'épisodes-bonus constitue en quelque sorte la saison 3 en audio, ou du moins ma tentative pour en faire l'adaptation audio, sachant que de nombreuses scènes ne sont pas viables techniquement sous ce format.

La scène n'est pas tirée du livre "La Couette de l'Oubli" car elle est globalement inédite. Elle a lieu pendant la visite de Glargh après la mission d'escorte.

A bientôt sur le site, pour d'autres débilités audio !

Pen of Chaos, du site du même nom
www.penofchaos.com