Salut, ami auditeur :)

La stratélique est un épisode-bonus du Donjon de Naheulbeuk, qui a lieu pendant la saison 3.

Bien que numéroté "37", il fait suite à l'épisode 35, même à l'épisode 36 si on veut, sauf que ce dernier était un flashback vers la Saison 1. Enfin quoi, c'est pas si compliqué, suffit de savoir compter :).

Cette suite d'épisodes-bonus constitue en quelque sorte la saison 3 en audio, ou du moins ma tentative pour en faire l'adaptation audio, sachant que de nombreuses scènes ne sont pas viables techniquement sous ce format.

La scène n'est pas tirée du livre "La Couette de l'Oubli" car il s'agit d'un INEDIT. Elle a lieu pendant le premier voyage des aventuriers vers la tour d'Arghalion, après la rencontre avec Cham et avant l'arrivée sur les lieux. Ceux qui ont lu le livre ou écouté le résumé audio sauront recadrer cet épisode.

Pour les autres, rien de grave, puisque la scène n'est pas vraiment raccordée au reste...

A bientôt sur le site, pour d'autres débilités audio !

Pen of Chaos, du site du même nom
www.penofchaos.com