Salut, ami auditeur :)

Le quasi-sauvetage est un épisode-bonus du Donjon de Naheulbeuk, qui a lieu après la Saison 2.
Cette suite d'épisodes-bonus constitue en quelque sorte la saison 3 en audio, ou du moins ma tentative pour en faire l'adaptation audio, sachant que de nombreuses scènes ne sont pas viables techniquement sous ce format.

La scène est tirée de la Saison 3 "La Couette de l'Oubli", et se trouve à la page 68 du livre (grand format), juste après la Hache Durandil donc. Il y a bien sûr une partie de dialogues inédits.

A bientôt sur le site, pour d'autres débilités audio !

Pen of Chaos, du site du même nom
www.penofchaos.com